+++
title = "हरिहरि नीमहिम लनन्तमुलु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "ललित"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=00870&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
ललित  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 173-3  
सम्पुटमु- 2-358
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

हरिहरि नीमहिम लनन्तमुलु    
विरति जीवुलकॆल्ल नेरुपुलै वुन्नवि    
॥पल्लवि॥    
यॆन्दरु भोगिञ्चिनदो यीब्रह्माण्डमु दॊल्लि    
अन्दरिकिँ दमतमदै वुण्डुनु    
कन्दुव नॆव्वरॆव्वरि काणाचि यैनदो भूमि    
सन्दडिञ्चीँ बण्टलनु सकलसस्यमुलु    
॥हरि॥    
चुट्टुक यं(यॆं)दरिकिनि सॊम्मयिनदो कालमु    
अट्टॆ अन्दरि आयुष्यमै युन्नदि    
गट्टिगा नॆव्वरॆव्वरि कञ्चमु कूडो यीमाय    
दट्टपु संसारमुल धर्ममुलै युन्नवि    
॥हरि॥    
मुञ्चि यं(यॆं)दरिकै नानु मोपुलै वुण्डी कर्ममु    
पञ्चु कन्दरिकिँ दम पनिपाटलै    
पञ्चुक श्रीवेङ्कटेश वारिवारि ब्रदुकुलु    
निञ्चि नीवे यैतिवि निधिनिधानमवै    
॥हरि॥
</details>
